Eh...
No estoy en condiciones de tomar esa decisión.
¿Cómo no tienes el control?
de tu propio matrimonio?
Eh...
Sra. Luna, usted lo descubrirá.
al respecto eventualmente.
¿Para qué estás corriendo?
Maduro y tranquilo,
gentil y sobresaliente.
Cualquiera caería locamente
enamorado de ti.
cris,
¡ciertamente eres encantadora!
Deja de perder el tiempo.
cuando estas
¿Planeas confesarle a Luna?
Mamá y papá ya lo sabían.
Así que planeo decírselo pronto.
Mientras sepas lo que estás haciendo,
No interferiré más.
Ve y dile al Sr. Chris.
La señora Luna la está esperando en el salón.
Una vez que entro,
cierra la puerta.
Sí, Sra. Jade.
Te daré 10 mil dólares una vez que esté hecho.
Está bien.
Sr. Chris, dijo la Sra. Luna.
ella te está esperando en el salón.
Muy bien, lo tengo.
Luna.
¿Luna?